Đi theo tôi.
Cánh cổng?
Cánh cổng đó kết nối thế giới hiện tại của chúng ta
tới một thế giới hoàn toàn khác.
Vậy nên bọn ta đã thành lập một tổ chức
nhằm bảo vệ thế giới khỏi thế lực bên ngoài xâm lược.
Bọn ta là Những Chiếc Lá của Agastya.
Để giành thắng lợi trong trận chiến cam go phía trước,
không thể thiếu sức mạnh từ Thánh Tích.
Thánh Tích?
Đúng vậy.
Khi cánh cổng dẫn tới thế giới khác hé mở,
cũng là lúc một luồng sức mạnh bí ẩn
sẽ tràn vào khắp thế giới của chúng ta.
Cậu cũng đã được ban cho sức mạnh.
Đây là...
Hay lắm!
Đây chính là sức mạnh của Thánh Tích!
Đùa nhau à...
Không thể nào...
Mình...
Mình đã giết người!
Nghe ta nói đây, hỡi những kẻ mang sức mạnh
được Khải Huyền lựa chọn...
Thế giới cũ của các ngươi giờ đã đến hồi kết,
hãy nguyện theo lời tiên tri của Nadi đi!
Ánh sáng đó... là gì vậy?
Ma Nhãn Iris!
Tại sao nhà ngươi lại ở đây!?
Chẳng phải Agastya đã bị xóa sổ rồi sao?
Người đã tái cơ cấu Agastya,
chính là ta chứ chẳng phải ai khác.
Agastya ấy thuộc một vòng nhẫn khác.
Chính là vòng nhẫn Mobius, thứ 13.
Khắc Ấn đó...
Không lẽ ngươi thuộc Project Zero sao?
Không một ai có thể thoát khỏi ma nhãn của ta.
Ta sẽ sửa chữa thế giới này,
và đưa nó trở lại quỹ đạo ban đầu.
Ta là Ma Nhãn Iris.
[Chúa Nhẫn Mobius, Vòng Lặp của Sự Luân Hồi]
Chào mừng mọi người đã đến với sự kiện hợp tác giữa
thành phố Shiromitsugawa và bộ anime yêu thích của chúng ta.
Chúc mọi người có một khoảng thời gian vui vẻ.
Lễ hội Mobius được tổ chức hằng năm.
Nếu muốn mua các sản phẩm liên quan đến anime,
mọi người có thể đến khu đối diện sân khấu để chọn mua.
Còn nếu muốn thử qua món tráng miệng đặc biệt nhân dịp
sự kiện hợp tác thì cũng có thể thưởng thức ngay tại chỗ.
Mọi người... đừng bỏ lỡ nhé.
Đi vào chút nữa
là tới chính điện rồi đúng không nhỉ?
Rung mạnh quá...
Xin mọi người hãy giữ bình tĩnh!
Các nhân viên sẽ sớm thực hiện việc kiểm tra an toàn.
Mong mọi người hãy kiên nhẫn ạ!
Cái cục này chắc đắt lắm đây.
Đau!
Vết cắt của anh sâu phết nhỉ?
Trông đau ác.
Đau!
Của anh đây, băng gạt.
Cảm ơn em.
Biết thế vừa nãy không táy máy.
Em đã vất cả rồi, Kakeru-kun.
Cả em nữa, Sora-chan.
Sensei, nãy giờ cô đi đâu mất tiêu vậy?
Ngón tay em có sao không?
Cũng không có gì to tát lắm.
Mà cái món thánh tích đó,
có sửa được không ạ?
Chắc là không đâu.
Hiện tại thì cứ làm tạm một bản sao bằng giấy má
rồi nhét vào chỗ cũ vậy.
Có được không vậy trời?
Cô còn chẳng biết tổ chức cái sự kiện này có thật sự là
để phực hưng thành phố hay không nữa...
Có khi chính vì mình tổ chức cái sự kiện này,
nên mới bị trời phạt đấy.
Gắt vậy...
Kakeru-kun, em có thể về rồi đấy.
Sora-chan, giúp cô gửi lời hỏi thăm ba mẹ em nhé.
Vâng ạ.
Nii-yan, mình về thôi.
Ừm, Sensei bảo thế thì đành về sớm vậy.
Sự kiện hôm nay tạm dừng tại đây ạ.
Mọi người về nhớ cẩn thận dư chấn
từ trận động đất nhé.
X-Xin lỗi ạ.
Mọi người xin đừng chụp ảnh nữa.
Sora, đợi anh chút.
Xin lỗi vì đã làm phiền!
Vì đây là trường hợp khẩn cấp,
nên mọi người có thể làm theo hướng dẫn di tản được không ạ?
Sự kiện hôm nay đã tạm dừng rồi.
Mọi người chuẩn bị đồ đạc ra về sớm đi ạ.
Cậu có sao không?
Ừ-Ừm... Cảm ơn cậu.
Hôm nay cậu vất vả rồi,
tớ đi về trước đây. Chào cậu nhé.
Ông anh tôi nay ngầu phết đấy nhỉ?
Anh quen chị Coser ấy à?
Cô ấy là Kujou, bạn cùng lớp của anh.
Con gái chủ tịch tập đoàn Corona.
Cái công ty bán
nước ngọt và nước thể thao đó á?
Nhiều người biết đến lắm đó.
Tiểu thư nhà đó
học cùng trường với chúng mình.
Tại sao con gái của chủ tịch tập đoàn
lại đi cosplay vậy trời?
Chẳng phải họ vừa ra mắt bộ anime Mobius gì đó sao?
Họ định phục hưng thành phố, nhưng không thành.
Nghe nói Kujou cảm thấy có trách nhiệm
vì nhà mình là nhà tài trợ,
nên đã đứng ra gánh vác
mấy việc cực khổ ấy.
Tuyệt thật...
So bì làm sao được,
đẳng cấp người ta khác mình mà.
Nii-yan, nhà anh hướng kia mà?
Thế em không về à?
Không, em muốn ở lại chỗ Nii-yan cơ.
Không thể. Chật lắm.
Với lại, sao tự dưng anh đòi ra ở riêng vậy?
Do em liên tục lèo nhèo đòi một căn phòng riêng,
cho nên người bố thân yêu của chúng ta
đã sút anh ra khỏi nhà đấy.
Câu chuyện của thế giới nào vậy?
Nhớ đi thẳng về nhà đấy.
Vâng, vâng. Tôi biết rồi.
Bye, bye.
Nii-yan là đồ ngốc!
[Nine Ball]
Chào mừng quý khách.
Quý khách muốn gọi món gì ạ?
Cho mình một phần bò chiên xù kèm cơm trắng.
Một phần bò chiên xù kèm cơm trắng.
Chỉ thế thôi đúng không ạ?
Ừm.
Cảm ơn quý khách ạ.
Tớ xin lỗi, Niimi-kun.
Chúng mình có thể nói chuyện chút được không?
À... ừ.
Cậu đã từng nhìn thấy cái này chưa?
Tớ nhặt được nó trên sân đền sau sự kiện.
Hừm, chắc là tớ không biết rồi.
Mà nói thật thì,
cái này giống như của Kujou thì hơn đấy.
Thế á...
Nhưng chẳng phải hôm nay
cậu đi sự kiện cùng bạn gái sao?
Thế nên tớ mới nghĩ có lẽ là của cô ấy.
Không, không.
Nhỏ đó là em gái tớ.
Xin lỗi nhé, tớ hiểu lầm rồi...
Nhưng mà, cậu cũng cực quá ha...
Sự kiện vừa kết thúc đã đi làm thêm luôn rồi.
Tớ thấy cậu làm hơi quá sức rồi đó.
Gọi là làm thêm cũng không đúng,
Tớ chỉ đang phụ giúp tiệm của ông nội thôi.
Tớ mới là người phải cảm ơn Niimi-kun mới đúng,
cảm ơn cậu vì đã luôn là khách quen của tiệm.
Cảm ơn vì đã đợi.
Niimi-kun... của cậu đây.
Hể? Tớ có gọi món này đâu.
Coi như là lời cảm ơn của tớ.
Tớ chưa quen việc bị người khác chụp hình
nên có hơi ngại ngùng.
Vậy nên khi Niimi-kun giải cứu tớ
khỏi tình huống ấy...
Tớ hạnh phúc lắm.
Cảm ơn cậu...
Cậu cứ từ từ thưởng thức nhé.
Mình cứ tưởng Kujou là người cứng nhắc,
nhưng ai ngờ nói chuyện lại rất dễ gần.
Gì đây?
Ai để quên cái này ở đây à?
Nếu để ở đây thì người khác đi lên sẽ bị vướng.
Chào nhé.
Mới sáng sớm mà cậu đã xinh đẹp như tiên rồi.
Tình cờ gặp cậu, tớ cảm thấy mình thật may mắn.
Để tớ giúp cậu cầm đồ nhé.
Ê này...
Bộ em không có bạn à?
Cô em gái chu đáo này thấy Onii-sama
ngày nào cũng lủi thủi đi học một mình,
nên mới bầu bạn cùng
để anh không thấy cô đơn ấy chứ!
Gì đấy? Gì đấy? Đừng có mà thở dài chứ!
Mới sáng ra đã phải đối phó với em,
mệt chết đi được.
Nói thế em đau lòng lắm ấy!
Kakeru!
Hôm qua thế nào, cái ấy ấy ấy?
Yoichi, cái ấy là cái gì?
Lễ Hội Mobius.
Chắc chắn là phải thấy rồi chứ?
Bộ cosplay này này.
Có ai chụp lén đăng lên mạng à?
Là Ma Nhãn Iris, đúng chứ?
Nhân vật ăn mặc mát mẻ nhất Mobius.
Trời, tao cũng muốn thấy tận mắt quá...
Tao không ngờ mày thích cosplay đấy.
Tao không hứng thú với cosplay.
Nhưng tao rất thích con gái mặc đồ táo bạo.
Mày cũng cùng suy nghĩ với tao, đúng không?
Suy nghĩ gì?
Nếu tao có thể nắm rõ
đường cong cơ thể của Kujou-san...
Thì có thể tưởng tượng ra
lúc cô ấy khỏa thân sẽ thế nào rồi.
Thân hình gợi cảm của Kujou-san...
Tưởng tượng hóa!
Thằng điên này, mày la hét cái gì đấy?
Niimi-kun!
Bỏ mẹ...
Qua đây.
Chuyện gì vậy ạ?
Niimi-kun, từ hôm qua đến giờ
em có thấy hiện tượng gì kỳ lạ không?
Không có gì mấy.
Sao cô hỏi vậy ạ?
Kujou muốn nhờ nhà cô trừ tà.
Em ấy bảo cái này có thể bị nguyền rủa.
Nguyền rủa?
Nó cứ xuất hiện bên cạnh tớ.
Dù có để trong phòng khác...
hay cất vào ngăn kéo hoặc chỗ nào đó...
Nó vẫn sẽ xuất hiện trở lại mà không biết bằng cách nào.
Ý cậu là... nó có thể tự di chuyển?
Khi biết chuyện hôm qua ở đền có một món đồ quý bị vỡ...
Tớ đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi...
Nếu nguyên nhân là do thánh tích thật...
Thì người làm vỡ nó là Niimi-kun sẽ bị nguyền đầu tiên.
Đã bảo là em không làm vỡ nó mà!
Thôi thì để cô xem qua cho.
Với lại mấy chuyện nguyền rủa đó đa phần là lừa gạt thôi.
Cô xuất thân từ đền thờ mà nói vậy có ổn không?
Bệnh tật bắt nguồn từ "khí".
Hiện tượng tâm linh cũng bắt nguồn từ "khí".
Tóm lại là này, Niimi-kun...
Sau giờ học hôm nay...
nhờ em đưa Kujou-san về nhà nhé.
Hả!?
Để một cô gái đang lo lắng bất an
tự đi về nhà thì quá đáng lắm đó!
Ơ... thật ra em không sao đâu mà...
Cứ nghe cô bảo đi.
"Tụi mình gặp nhau ở cổng trường sau giờ học nhé."
Quyết định vậy đi.
Xin lỗi nhé.
Cô ấy thi thoảng cứ tự ý như vậy á.
Niimi-kun, cậu thân với Naruse-sensei ghê ha.
Vì ba mẹ tụi tớ là bạn thân mà.
Họ quen biết nhau từ lâu rồi.
À, vì vậy nên hôm qua cậu mới tham gia sự kiện à?
Ừ, tớ đến để phụ giúp thôi.
À mà... nhà cậu ở hướng nào vậy?
Hôm nay tớ phải đi làm thêm.
Thế tớ đưa cậu đến Nine Ball nhé?
Nhà của Niimi-kun có gần đây không?
Phòng tớ bị em gái chiếm mất rồi, nên tớ bị đuổi ra ngoài ở.
Nơi tớ thuê trọ cách đây khoảng 10 phút đi bộ.
Ra là vậy...
Bố mẹ tớ chiều em gái lắm.
Nhưng mà ở một mình tớ cũng thấy thoải mái hơn.
Vậy nên cậu mới hay ăn một mình hả?
Cậu có nấu ăn không?
Cái đó phiền lắm.
Giá cả và khẩu phần ở Nine Ball...
Đối với tớ thì quá lý tưởng rồi.
Tiệm đó ông tớ mở ra chỉ vì sở thích thôi.
Còn chuyện lãi lời thì có lẽ ông chưa bao giờ nghĩ đến.
Chắc Niimi-kun chưa từng nhận ra nhỉ?
Chúng mình học cùng lớp đúng không?
Sau này mong được cậu giúp đỡ nhé.
Tớ đã phải lấy hết can đảm để nói ra đấy.
Vậy mà lúc đó cậu cứ ngây ra.
Cậu không nhận ra nhân viên ở Nine Ball là tớ sao?
Không đâu, thật ra tớ nhận ra ngay từ đầu rồi.
Thật hả?
Thành thật xin lỗi.
Xin lỗi, tớ cố tình trêu cậu một chút thôi.
Tớ mới là người phải xin lỗi.
Tớ không ngờ là Kujou lại nhớ tớ là ai.
Vì tớ đâu có gì nổi bật đâu.
Khi cậu ăn...
Thỉnh thoảng cậu có cười một chút.
Thật hay đùa vậy?
Cậu không biết sao?
Không hề.
Chắc là do món hamburger steak ở quán ngon kinh khủng...
Cảm ơn cậu nhé.
Nếu được thì cậu ghé qua tiệm nhé.
Tớ sẽ mời cậu một ly nước để cảm ơn đàng hoàng.
Cô gái đó, hôm nay tại đến để ăn parfait nữa kìa.
Sao thế?
Hôm nay... tớ không phải đi làm thêm.
Tớ đã nhầm lịch làm việc...
Kujou mà cũng có thể mắc lỗi như vậy à?
Tớ...
Tớ trông hoàn hảo đến vậy hả?
Chỉ là ấn tượng cá nhân của tớ thôi.
Xin lỗi nha.
Niimi-kun, cậu có dùng LING không?
Cũng dùng chút chút thôi.
Nếu cậu không ngại thì...
Đây là tài khoản của tớ.
Tớ nghĩ cậu chắc sẽ không sao đâu...
Nhưng nếu chẳng may lời nguyền ảnh hưởng đến cậu...
Hãy lập tức liên lạc với tớ nhé.
À... ừ.
Sẽ không có gì xảy ra đâu.
Đừng lo lắng quá.
Cảm ơn cậu.
(Mong được cậu giúp đỡ trong thời gian tới)
Cô ấy lễ phép quá.
Mừng anh về nhà, Nii-nii!
Mày... mày vào đây kiểu gì đấy?
Em năn nỉ ba...
"Ba ơi con cho con
chìa khóa trọ dự phòng của Nii-nii đi mà!"
Và kết quả đây...
Anh bị điên à? Mở cửa ra mau lên!
Ồn ào vậy sẽ làm phiền hàng xóm đó.
Về hộ anh mày cái.
Nếu anh không mở cửa, em sẽ đứng đây kể hết
mấy chuyện xấu hổ của anh cho cả xóm làng nghe thấy đó!
Sao cũng được, đi về đi!
Thật là...
Ba mẹ đúng là quá nuông chiều nó rồi...
Ủa, cái này là...?
Sora tha nó về đây à?
Không...
Tha cho tôi đi mà...
Không ngờ cậu lại liên lạc với tớ...
Cậu ở lại được đến mấy giờ?
Ba mẹ tớ hôm nay về nhà rất muộn...
Kakeru, mày có nghe không đấy?
Không, chẳng nghe gì hết trơn.
Vậy là mày đã chán tao rồi sao...
Mày tệ thật đấy.
Hóa ra mày chỉ đùa giỡn với cảm xúc của tao sao!?
Ngậm miệng hộ cái!
Cái gì nữa vậy?
Nghe nói nó ngồi ngay trên ghế dài ở công viên.
Cái gì ngồi trên ghế dài cơ?
Bức tượng đá của một cô gái...
Mày suốt ngày chỉ toàn nói mấy chuyện linh tinh.
Nghe nói bức tượng đó làm cực kỳ thật.
Thật đến mức sắp cử động luôn ấy!
Tin đồn là sáng nay tự nhiên nó xuất hiện trên ghế dài.
Rồi sao?
Muốn xem thử không?
Biết đâu cả phần dưới váy
cũng được điêu khắc chi tiết thì sao?
Đi xem thử đi mà.
Kakeru, mày cũng tò mò lắm đúng không?
Là con trai thì ai chả tò mò.
Hay là mày không muốn nhìn quần lót?
Mày bé cái mồm lại hộ tao cái!
Nghe nói bức tượng đó,
giống như người thật bị biến thành tượng đá vậy.
Biết đâu nhìn dưới góc độ nghệ thuật...
Bức tượng đó rất có giá trị thì sao?
Đi xem đi mà!
Cho tớ đi cùng được không?
Kujou-san cũng muốn xem quần lót à?
Quần lót...
Ngu này!
Xin lỗi xin lỗi, cậu muốn xem bức tượng đúng không?
Tớ thấy việc bức tượng đó đột nhiên xuất hiện...
Thật sự quá kỳ lạ luôn.
Nên tớ rất tò mò...
Được đấy, cùng đi thôi!
Tớ cũng đi cùng luôn.
Tớ cảm thấy khá lo lắng.
Cảm ơn cậu, vậy sau giờ học gặp nhé!
Cái này còn hơn cả tưởng tượng nữa...
Nó không giống "Người suy tư" chút nào...
Giống người đau khổ thì đúng hơn?
Tại sao lại đặt nó ở đây chứ?
Các cậu có thấy chỗ này kỳ lạ không?
Nào, đừng đụng vào.
Chỗ này không phải đá.
Hình như là móng tay thật ấy.
Là móng tay của người sống hả?
Đừng có nói mấy thứ đáng sợ như thế...
Nhưng mà nhìn giống thật...
Có mỗi chỗ này là thật thôi.
Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
Đã bảo là đừng động vào mà!
Dùng keo dán hay gì đó dán lại là được nhỉ?
Đợi đã!
C-Chắc là mực hay gì đó thôi...
Nhưng nhìn thật lắm...
Bình tĩnh lại nào.
Tượng thì làm sao chảy máu được?
Thánh Tích...
Nè, giờ phải làm sao đây?
Bỏ chạy nhé?
Chắc chỉ là trò đùa của ai đó thôi...
Tớ nghĩ bọn mình nên báo cảnh sát.
Cậu nói đúng, cứ làm vậy đi.
Thế thì... Kakeru...
Mày lo phần gọi điện nhé.
Tao sẽ đưa Kujou-san về nhà.
Nhờ mày nhé, lát nữa tao sẽ liên lạc lại.
Phiền cậu rồi.
Cảm ơn cậu.
Báo cảnh sát xong tình hình thế nào rồi?
Họ hỏi tớ rất nhiều thứ.
Nói chung chắc tụi mình không bị trách mắng đâu.
Hình như cảnh sát cũng đem bức tượng đi rồi.
Tớ đang nghĩ...
Có khi nào bức tượng đó vốn là người thật...
Xin lỗi, tớ chỉ đùa thôi.
[Nữ sinh mất tích ở thành phố Shiromitsugawa.]
Đã phát hiện thi thể ở trạng thái hóa đá.
Con người... thật sự có thể bị biến thành đá sao?
Có phải vì thánh tích bị phá hủy,
nên lời nguyền mới giáng xuống Shiromitsugawa?
Sao có thể như vậy được?
Không, cậu nói đúng rồi đó.
Hôm qua về đến nhà, tao chợt nhớ ra một chuyện...
Sau cùng thì vẫn không kiểm tra được.
Kiểm tra cái gì?
Quần lót.
Mày thực sự...
Ể? Cái gì vậy?
Alo, Sora à?
Trong đó có chuyện gì vậy?
Hỏa hoạn?
Onii-chan, nguy rồi!
Có ai đó đã phóng hỏa trong lớp học!
Cả hành lang cũng cháy luôn rồi!
Sora, em có cách nào thoát ra được không?
Không có!
Lửa lan tới chỗ cửa rồi...
Anh ơi, em phải làm sao đây?
Anh ơi, cứu em với!
Anh tới ngay đây!
Niimi-kun, đợi đã!
Kujou!
Ở đây nguy hiểm lắm, cậu mau quay về lớp đi!
Có lẽ tớ có thể giúp được gì đó!
Vietsub by Nine Translation.
Nhánh 01